Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/cpp/SPL/message/StreamsSPLCompilerMessages_*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# CDISP9120E
source: The {1} attribute does not exist in the schema for port number {0}.
ko: 포트 번호 {0}의 스키마에 {1} 속성이 존재하지 않습니다.
zh_tw: {1} 屬性不在埠號 {0} 的綱目中。

# CDISP9121E
source: The type of the {1} attribute in the schema for port number {0} is {2}, but the {3} type is expected.
ko: 포트 번호 {0}의 스키마에 포함된 {1} 속성의 유형이 {2}이지만 기대된 항목은 {3} 유형입니다.
zh_tw: 在埠號 {0} 的綱目中，{1} 屬性的類型是 {2}，但預期 {3} 類型。

# CDISP9122E
source: In the schema for port number {0}, an attribute with the {1} type does not exist.
ko: 포트 번호 {0}의 스키마에 {1} 유형의 속성이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 在埠號 {0} 的綱目中，類型為 {1} 的屬性不存在。

# CDISP9123E
source: The {2} type of the {1} attribute is not valid in the schema for port number {0}.
ko: {1} 속성의 {2} 유형은 포트 번호 {0}의 스키마에 대해 유효하지 않습니다.
zh_tw: 在埠號 {0} 的綱目中，{2} 類型的 {1} 屬性無效。

# CDISP9124E
source: The type of the {1} attribute in the schema for port number {0} is {2}, but the required type for this attribute must be one of the following types: {3}.
ko: 포트 번호 {0}의 스키마에 포함된 {1} 속성의 유형이 {2}이지만 이 속성의 필수 유형은 다음 유형 중 하나여야 합니다: {3}.
zh_tw: 在埠號 {0} 的綱目中，{1} 屬性的類型是 {2}，但此屬性的必要類型必須是下列其中一種類型：{3}。

# CDISP9125E
source: The quoteStrings parameter is valid only when the format is csv.
ko: quoteStrings 매개변수는 형식이 csv인 경우에만 유효합니다.
zh_tw: 僅當格式為 CSV 時，quoteStrings 參數才有效。

# CDISP9127E
source: The code formatting failed while the {0} command was running. The return code is: {1,number,0}.
ko: {0} 명령이 실행되는 중에 코드 포맷팅이 실패했습니다. 리턴 코드는 {1,number,0}입니다.
zh_tw: 執行 {0} 指令時，程式碼格式化作業失敗。回覆碼為：{1,number,0}。

# CDISP9128E
source: An incorrect number of tuple variable names were passed to the adaptCppExpression() routine.
ko: adaptCppExpression() 루틴에 올바르지 않은 수의 튜플 변수 이름이 전달되었습니다.
zh_tw: 傳遞至 adaptCppExpression() 常式的值組變數名稱數目不正確。

# CDISP9129E
source: The {0} operator kind is specified. The valid values for the operator kind are: generic, c++, and java.
ko: {0} 연산자 종류가 지정되었습니다. operator 종류에 대해 유효한 값은 generic, c++ 및 java입니다.
zh_tw: 指定了 {0} 運算子類型。運算子類型的有效值為：generic、c++ 和 java。

# CDISP9135I
source: usage: {0} -h, --help | [-F, --use-transport <transport-name>] [-s, --silent] [-l, --local] [-o, --output-directory <dir>] [-i, --instance-id <instance-name>][-d, --data-directory <dir>] -h, --help Get (this) usage information -F, --use-transport <transport-name> Run transport performance test for specific transport. Can be one of: tcp : default llm_rum_tcp : llm_rum_ib : -s, --silent Suppress the details -i, --instance-id <instance-name> Provide instance for running distributed performance tests -o, --output-directory <directory-name> Write output file (transportStatModelFor_XXX.xml) to specified directory. Default directory is ./output/etc/stat -d, --data-directory <directory-name> The location of an existing data directory that is shared by the hosts in the instance and the host running the application If not specified, a directory named data will be created and used. This assumes a shared file system. -l, --local Run transport performance test on a single node (local). In this case the output file name will have _local as postfix. (transportStatModelFor_XXX_local.xml) Create a transport statistic model (transportStatModelFor_XXX.xml) by running a transport performance test on the cluster.
ko: 사용법: {0} -h, --help | [-F, --use-transport <transport-name>] [-s, --silent] [-l, --local] [-o, --output-directory <dir>] [-i, --instance-id <instance-name>][-d, --data-directory <dir>] -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -F, --use-transport <transport-name> 특정 전송에 대해 전송 성능 테스트를 실행합니다. 대상은 다음 중 하나가 될 수 있습니다. tcp : 기본값 llm_rum_tcp : llm_rum_ib : -s, --silent 세부사항을 제외합니다. -i, --instance-id <instance-name> 분산 성능 테스트 실행을 위한 인스턴스를 제공합니다. -o, --output-directory <directory-name> 출력 파일(transportStatModelFor_XXX.xml)을 지정된 디렉토리에 씁니다. 기본 디렉토리는 ./output/etc/stat입니다. -d, --data-directory <directory-name> 인스턴스에 있는 호스트와 애플리케이션을 실행하는 호스트 간에 공유되는 기존 데이터 디렉토리의 위치입니다. 지정되지 않은 경우에는 data라는 이름의 디렉토리가 작성되어 사용됩니다. 이 경우 시스템은 공유 파일 시스템으로 간주됩니다. -l, --local 단일 노드(local)에 대해 전송 성능 테스트를 실행합니다. 이 경우 출력 파일 이름에는 _local이 접미부로 추가됩니다. (transportStatModelFor_XXX_local.xml) 클러스터에 대해 전송 성능 테스트를 실행하여 전송 통계 모델(transportStatModelFor_XXX.xml)을 작성합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | [-F, --use-transport <transport-name>] [-s, --silent] [-l, --local] [-o, --output-directory <dir>] [-i, --instance-id <instance-name>][-d, --data-directory <dir>] -h, --help 取得（此）用法資訊 -F, --use-transport <transport-name> 對特定的傳輸執行傳輸效能測試。 可以是下列其中一項： tcp：預設值 llm_rum_tcp： llm_rum_ib ： -s, --silent 暫停詳細資料 -i, --instance-id <instance-name> 提供用於執行分散式效能測試的實例 -o, --output-directory <directory-name> 將輸出檔 (transportStatModelFor_XXX.xml) 寫入指定的目錄。 預設目錄為 ./output/etc/stat -d, --data-directory <directory-name> 現有 data 目錄的位置，實例中的主機與執行該應用程式的主機共用該目錄 如果未指定，則將建立名為 data 的目錄，並使用該目錄。這假定一個共用檔案系統。 -l, --local 對單一節點執行傳輸效能測試（本端）。 在此情況下，輸出檔名稱將具有 _local 作為字尾。 (transportStatModelFor_XXX_local.xml) 透過在叢集上執行傳輸效能測試，來建立傳輸統計資料模型 (transportStatModelFor_XXX.xml)。

# CDISP9136E
source: The {0} transport kind is specified. The valid values for the transport kind are: tcp, llm_rum_tcp, and llm_run_ib.
ko: {0} 전송 종류가 지정되었습니다. 전송 종류에 대해 유효한 값은 tcp, llm_rum_tcp 및 llm_run_ib입니다.
zh_tw: 指定了 {0} 傳輸類型。傳輸類型的有效值為：tcp、llm_rum_tcp 和 llm_run_ib。

# CDISP9137E
source: The STREAMS_INSTALL environment variable is not defined.
ko: STREAMS_INSTALL 환경 변수가 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 未定義 STREAMS_INSTALL 環境變數。

# CDISP9138E
source: The {0} type from the {1} attribute is not a supported as an attribute type by IBM InfoSphere Streams Version 1.x.
ko: {1} 속성의 {0} 유형은 IBM InfoSphere Streams 버전 1.x에서 속성 유형으로 지원되지 않습니다.
zh_tw: 來自 {1} 屬性的 {0} 類型不是 IBM InfoSphere Streams 1.x 版支援的屬性類型。

# CDISP9139E
source: The {0} instance is not running.
ko: {0} 인스턴스가 실행 중이 아닙니다.
zh_tw: {0} 實例不在執行中。

# CDISP9140E
source: The aggregateIncompleteWindows parameter is valid only with sliding windows.
ko: aggregateIncompleteWindows 매개변수는 슬라이딩 창에 대해서만 유효합니다.
zh_tw: aggregateIncompleteWindows 參數僅適用於滑動視窗。

# CDISP9141E
source: The command failed to change to a temporary directory under the current directory: {0}.
ko: 명령이 현재 디렉토리에 있는 임시 디렉토리로 변경하는 데 실패했습니다: {0}.
zh_tw: 指令無法切換到現行目錄下面的暫存目錄：{0}。

# CDISP9142E
source: The xml file was not generated. Verify that the working directory is shared across the instance hosts.
ko: xml 파일이 생성되지 않았습니다. 작업 디렉토리가 인스턴스 호스트 간에 공유되고 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 未產生 XML 檔。請驗證是否在實例主機之間共用了工作目錄。

# CDISP9143I
source: The following instance is used to run the transport performance tests: {0}.
ko: 전송 성능 테스트를 실행하는 데 다음 인스턴스가 사용되었습니다: {0}.
zh_tw: 下列實例用於執行傳輸效能測試：{0}。

# CDISP9144I
source: The transport performance benchmark is running and using a tuple size of {0} bytes.
ko: 전송 성능 벤치 마크가 실행 중이며 {0}바이트의 튜플 크기를 사용하고 있습니다.
zh_tw: 傳輸效能基準性能測試在執行中，並且正在使用的值組大小為 {0} 個位元組。

# CDISP9145I
source: The transport performance benchmark for the {0} transport is compiling in the {1} temporary directory.
ko: {0} 전송에 대한 전송 성능 벤치 마크가 {1} 임시 디렉토리에서 컴파일 중입니다.
zh_tw: 適用於 {0} 傳輸的傳輸效能基準性能測試正在 {1} 暫存目錄中進行編譯。

# CDISP9146I
source: The transport performance benchmark is complete. The following XML file for the transport statistics is now being generated: {0}.
ko: 전송 성능 벤치 마크가 완료되었습니다. 전송 성능에 대한 다음 XML 파일이 생성되는 중입니다: {0}.
zh_tw: 傳輸效能基準性能測試已完成。現在，正在產生傳輸統計資料的下列 XML 檔：{0}。

# CDISP9147E
source: The transport performance benchmark failed to build.
ko: 전송 성능 벤치 마크가 빌드에 실패했습니다.
zh_tw: 傳輸效能基準性能測試建置失敗。

# CDISP9148E
source: The FileSink output tuple requires one rstring attribute.
ko: FileSink 출력 튜플은 하나의 rstring 속성을 필요로 합니다.
zh_tw: FileSink 輸出值組需要一個 rstring 屬性。

# CDISP9149E
source: The closeMode parameter of the {0} kind also requires the {1} parameter.
ko: {0} 종류의 closeMode 매개변수는 {1} 매개변수를 필요로 합니다.
zh_tw: {0} 類型的 closeMode 參數還需要 {1} 參數。

# CDISP9150E
source: The type of the {0} parameter of the FileSink operator is {1}. The expected type is: uint32/uint64.
ko: FileSink 연산자의 {0} 매개변수 유형이 {1}입니다. 예상 유형은 uint32/uint64입니다.
zh_tw: FileSink 運算子之 {0} 參數的類型是 {1}。預期的類型是：uint32/uint64。

# CDISP9151E
source: The {0} parameter of the FileSink operator is not valid with the closeMode parameter of the {1} kind.
ko: FileSink 연산자의 {0} 매개변수가 {1} 종류의 closeMode 매개변수에 대해 유효하지 않습니다.
zh_tw: FileSink 運算子的 {0} 參數不適用於 {1} 類型的 closeMode 參數。

# CDISP9152I
source: usage: {0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help Get (this) usage information -f, --file <file> info.xml file Check whether the info.xml file is well formed and valid.
ko: 사용법: {0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -f, --file <file> info.xml 파일 info.xml 파일의 형식이 올바르며 유효한지 확인합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help 取得（此）用法資訊 -f, --file <file> info.xml 檔 檢查 info.xml 檔的格式是否正確以及是否有效。

# CDISP9153E
source: The info.xml file is not specified.
ko: info.xml 파일이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定 info.xml 檔。

# CDISP9154I
source: usage: {0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help Get (this) usage information -f, --file <file> Toolkit list xml file Check whether the Toolkit list xml file is well formed and valid.
ko: 사용법: {0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -f, --file <file> 툴킷 목록 xml 파일 툴킷 목록 xml 파일의 형식이 올바르며 유효한지 확인합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | -f, --file <file> -h, --help 取得（此）用法資訊 -f, --file <file> 工具箱清單 XML 檔 檢查工具箱清單 XML 檔的格式是否正確以及是否有效。

# CDISP9155E
source: The XML file for the toolkit list is not specified.
ko: 툴킷 목록에 대한 XML 파일이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定工具箱清單的 XML 檔。

# CDISP9156E
source: The hasHeaderLine parameter is valid only with the csv format.
ko: hasHeaderLine 매개변수는 csv 형식에 대해서만 유효합니다.
zh_tw: hasHeaderLine 參數僅適用於 CSV 格式。

# CDISP9157E
source: The type of the tuple in the {0} parameter does not match the schema for input port number {1}.
ko: {0} 매개변수의 튜플 유형이 입력 포트 번호 {1}의 스키마와 일치하지 않습니다.
zh_tw: {0} 參數中值組的類型，與輸入埠號 {1} 的綱目不符。

# CDISP9158E
source: The type of the primitive operator cannot be determined from the {0} operator model file. Verify the operator model by using the spl-verify-operator-model command.
ko: {0} 연산자 모델 파일에서 기본 연산자의 유형을 판별할 수 없습니다. spl-verify-operator-model 명령을 사용하여 연산자 모델을 확인하십시오.
zh_tw: 從 {0} 運算子模型檔，無法判定初始運算子的類型。請使用 spl-verify-operator-model 指令來驗證運算子模型。

# CDISP9159E
source: The {0} operator name is not valid. The name must be a valid SPL identifier.
ko: {0} 연산자 이름이 유효하지 않습니다. 이 이름은 유효한 SPL ID여야 합니다.
zh_tw: {0} 運算子名稱無效。該名稱必須是有效的 SPL ID。

# CDISP9160E
source: The type of the hasHeaderLine parameter value is {0}, but either the boolean or uint32 type is expected.
ko: hasHeaderLine 매개변수 값의 유형이 {0}이지만 기대된 항목은 boolean 또는 uint32 유형입니다.
zh_tw: hasHeaderLine 參數值的類型是 {0}，但預期為布林類型或 uint32 類型。

# CDISP9161W
source: The {0} partition eviction policy is ignored.
ko: {0} 파티션 제거 정책이 무시됩니다.
zh_tw: 已忽略 {0} 分割區收回原則。

# CDISP9162W
source: The {0} partition eviction selector is not valid. The supported values are: LRU and OperatorDefined.
ko: {0} 파티션 제거 셀렉터가 유효하지 않습니다. 지원되는 값은 LRU 및 OperatorDefined입니다.
zh_tw: {0} 分割區收回選取程式無效。支援的值為：LRU 和 OperatorDefined。

# CDISP9163W
source: WARNING
ko: 경고
zh_tw: 警告

# CDISP9164E
source: ERROR
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# CDISP9165E
source: The type of the {0} parameter is {1}, but the list of supported types is: {2}.
ko: {0} 매개변수의 유형이 {1}이지만 지원되는 유형의 목록은 {2}입니다.
zh_tw: {0} 參數的類型是 {1}，但支援的類型清單是：{2}。

# CDISP9166E
source: The interface parameter is valid only when the name parameter is specified and the role is server.
ko: interface 매개변수는 name 매개변수가 지정되고 역할이 서버인 경우에만 유효합니다.
zh_tw: 僅當指定了 name 參數且 role 是 server 時，interface 參數才有效。

# CDISP9167E
source: For a FileSource operator, the second output port requires one rstring attribute and one int32 attribute only.
ko: FileSource 연산자의 경우, 두 번째 출력 포트는 하나의 rstring 속성과 하나의 int32 속성만을 필요로 합니다.
zh_tw: 對於 FileSource 運算子，第二個輸出埠只需要一個 rstring 屬性和一個 int32 屬性。

# CDISP9168E
source: The number of trigger values that are expected is {0}, but the number that was found is {1}.
ko: 기대되는 트리거 값의 수가 {0}개지만 발견된 값의 수가 {1}개입니다.
zh_tw: 預期的觸發程式值數目是 {0}，但找到的數目卻是 {1}。

# CDISP9169E
source: An input tuple requires only one attribute if the xmlInput parameter is not specified.
ko: 입력 튜플은 xmlInput 매개변수가 지정되지 않은 경우 하나의 속성만을 필요로 합니다.
zh_tw: 如果未指定 xmlInput 參數，則輸入值組只需要一個屬性。

# CDISP9170E
source: The {0} XML input type is not supported.
ko: {0} XML 입력 유형은 지원되지 않습니다.
zh_tw: {0} XML 輸入類型不受支援。

# CDISP9171E
source: The type of the {0} attribute must be map<rstring,rstring> without the flatten : attributes parameter.
ko: {0} 속성의 유형은 flatten : attributes 매개변수가 없는 map<rstring,rstring>이어야 합니다.
zh_tw: {0} 屬性的類型必須是 map<rstring,rstring>，但不指定 flatten : attributes 參數。

# CDISP9172E
source: The type of the {0} attribute must be rstring without the flatten : elements parameter.
ko: {0} 속성의 유형은 flatten : elements 매개변수가 없는 rstring이어야 합니다.
zh_tw: {0} 屬性的類型必須是 rstring，但不指定 flatten : elements 參數。

# CDISP9173E
source: The actual size of the bounded list is {0}. The expected value for the {1} type of the {2} attribute is 1.
ko: 유한한 목록의 실제 크기가 {0}입니다. {2} 속성의 {1} 유형에 대해 기대된 값은 1입니다.
zh_tw: 已連結清單的實際大小是 {0}。{2} 屬性之 {1} 類型的預期值是 1。

# CDISP9174E
source: The {0} XML output conversion type is not supported for the {1} attribute.
ko: {0} XML 출력 변환 유형은 {1} 속성에 대해 지원되지 않습니다.
zh_tw: {1} 屬性不支援 {0} XML 輸出轉換類型。

# CDISP9175E
source: The {0} expression for output port number {1} must be a relative XPath.
ko: 출력 포트 번호 {1}에 대한 {0} 표현식은 상대적 XPath여야 합니다.
zh_tw: 輸出埠號 {1} 的 {0} 表示式必須是相對 XPath。

# CDISP9176E
source: The ''{0}'' trigger expression for output port number {1} must be an absolute XPath.
ko: 출력 포트 번호 {1}에 대한 ''{0}'' trigger 표현식은 절대 XPath여야 합니다.
zh_tw: 輸出埠號 {1} 的 ''{0}'' 觸發程式表示式必須是絕對 XPath。

# CDISP9177E
source: The {0} trigger expression for output port number {1} must not end with a forward slash (/).
ko: 출력 포트 번호 {1}에 대한 {0} trigger 표현식은 슬래시(/)로 끝나지 않아야 합니다.
zh_tw: 輸出埠號 {1} 的 {0} 觸發程式表示式不得以正斜線 (/) 結尾。

# CDISP9178E
source: Double forward slashes (//) are not supported in the {0} XPath expression for output port number {1}.
ko: 이중 슬래시(//)는 출력 포트 번호 {1}에 대한 {0} XPath 표현식에서 지원되지 않습니다.
zh_tw: 在輸出埠號 {1} 的 {0} XPath 表示式中，不支援雙正斜線 (//)。

# CDISP9179E
source: The XPath expression for the {0} tuple attribute must end with ''text()'' or ''@<attributeLabel>'', but the following XPath expression was found: {1}.
ko: {0} 튜플 속성에 대한 XPath 표현식은 ''text()'' 또는 ''@<attributeLabel>''로 끝나야 하지만 다음 XPath 표현식을 발견했습니다: {1}.
zh_tw: {0} 值組屬性的 XPath 表示式必須以 ''text()'' 或 ''@<attributeLabel>'' 結尾，但卻找到下列 XPath 表示式：{1}。

# CDISP9180E
source: The {0} XML output conversion type for the {1} attribute is not supported.
ko: {1} 속성에 대한 {0} XML 출력 변환 유형은 지원되지 않습니다.
zh_tw: {1} 屬性的 {0} XML 輸出轉換類型不受支援。

# CDISP9181E
source: The type of the {0} attribute must be map<rstring,rstring> if the XPath uses @* for output port number {1}.
ko: XPath에서 출력 포트 번호 {1}에 대해 @*를 사용하는 경우에는 {0} 속성의 유형이 map<rstring,rstring>이어야 합니다.
zh_tw: 如果 XPath 將 @* 用於輸出埠號 {1}，則 {0} 屬性的類型必須是 map<rstring,rstring>。

# CDISP9182E
source: The XPathMap output function must be used for the map<rstring,rstring> {0} attribute.
ko: map<rstring,rstring> {0} 속성에는 XPathMap 출력 함수를 사용해야 합니다.
zh_tw: XPathMap 輸出函數必須用於 map<rstring,rstring> {0} 屬性。

# CDISP9183E
source: The use of the XPath expression in the {0} expression for output port number {1} is not valid.
ko: 출력 포트 번호 {1}에 대한 {0} 표현식에서의 XPath 표현식 사용은 유효하지 않습니다.
zh_tw: 在輸出埠號 {1} 的 {0} 表示式中，使用 XPath 表示式是無效動作。

# CDISP9184E
source: The second argument to the {0} function needs to be a tuple literal for output port number {1}.
ko: {0} 함수의 두 번째 인수는 출력 포트 번호 {1}에 대한 튜플 리터럴이어야 합니다.
zh_tw: {0} 函數的第二個引數需要是輸出埠號 {1} 的值組文字。

# CDISP9186E
source: The first argument to the {0} function needs to be an rstring literal, but the {1} expression for output port number {2} was found.
ko: {0} 함수의 첫 번째 인수는 rstring 리터럴이어야 하지만 출력 포트 번호 {2}에 대한 {1} 표현식을 발견했습니다.
zh_tw: {0} 函數的第一個引數需要是 rstring 文字，但卻找到輸出埠號 {2} 的 {1} 表示式。

# CDISP9187E
source: The XPathMap argument must be @* or \@name, but the {0} XPath expression for the {1} attribute was found.
ko: XPathMap 인수는 @* 또는 \@name이어야 하지만 {1} 속성에 대한 {0} XPath 표현식을 발견했습니다.
zh_tw: XPathMap 引數必須是 @* 或 \@name，但卻找到 {1} 屬性的 {0} XPath 表示式。

# CDISP9188E
source: All the expressions in an XPath tuple must be XPath, XPathList or XPathMap expressions, but the {0} expression was found.
ko: XPath 튜플에 있는 모든 표현식은 XPath, XPathList 또는 XPathMap 표현식이어야 하지만 {0} 표현식을 발견했습니다.
zh_tw: XPath 值組中的所有表示式都必須是 XPath、XPathList 或 XPathMap 表示式，但卻找到 {0} 表示式。

# CDISP9189E
source: The second argument to the {0} function is the {1} expression, but a tuple literal for output port number {2} is required.
ko: {0} 함수에 대한 두 번째 인수가 {1} 표현식이지만 출력 포트 번호 {2}에 대한 튜플 리터럴이 필요합니다.
zh_tw: {0} 函數的第二個引數是 {1} 表示式，但需要輸出埠號 {2} 的值組文字。

# CDISP9190E
source: The {0} XPath component in the {1} XPath expression for output port number {2} is not valid.
ko: 출력 포트 번호 {2}에 대한 {1} XPath 표현식의 {0} XPath 구성요소가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 在輸出埠號 {2} 的 {1} XPath 表示式中，{0} XPath 元件無效。

# CDISP9191E
source: The {0} final XPath component in the {1} XPath expression for output port number {2} is not valid.
ko: 출력 포트 번호 {2}에 대한 {1} XPath 표현식의 {0} 최종 XPath 구성요소가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 在輸出埠號 {2} 的 {1} XPath 表示式中，{0} 最終 XPath 元件無效。

# CDISP9192E
source: The {0} file parameter of the FileSink operator can reference input attributes only if the closeMode parameter is dynamic.
ko: FileSink 연산자의 {0} file 매개변수는 closeMode 매개변수가 dynamic인 경우에만 입력 속성을 참조할 수 있습니다.
zh_tw: 僅當 closeMode 參數是動態參數時，FileSink 運算子的 {0} file 參數才可以參照輸入屬性。

# CDISP9193E
source: The readPunctuations option is valid only when the value of the format parameter is bin.
ko: readPunctuations 옵션은 format 매개변수의 값이 bin인 경우에만 유효합니다.
zh_tw: 僅當 format 參數的值是 bin 時，readPunctuations 選項才有效。

# CDISP9194E
source: The {0} and {1} parameters conflict with each other.
ko: {0} 및 {1} 매개변수가 서로 충돌합니다.
zh_tw: {0} 與 {1} 參數彼此衝突。

# CDISP9195E
source: The types of the delta and the deltaAttribute parameters must be the same.
ko: delta 및 deltaAttribute 매개변수의 유형은 동일해야 합니다.
zh_tw: delta 參數與 deltaAttribute 參數的類型必須相同。

# CDISP9196E
source: The delta and deltaAttribute parameters must both exist.
ko: delta 및 deltaAttribute 매개변수는 둘 다 존재해야 합니다.
zh_tw: delta 參數與 deltaAttribute 參數必須都存在。

# CDISP9197E
source: The type of the delta parameter type must be numeric and ordered.
ko: delta 매개변수의 유형은 숫자이며 순서 지정되는 유형이어야 합니다.
zh_tw: delta 參數的類型必須是數值和已排序。

# CDISP9198E
source: The ServerPort custom output function can be used only when the role is server.
ko: ServerPort 사용자 정의 출력 함수는 역할이 서버인 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 僅當 role 是 server 時，才可以使用 ServerPort 自訂輸出函數。

# CDISP9199E
source: It is not valid to generate all the output attributes from the output clause of the {0} operator.
ko: {0} 연산자의 output 절로부터 모든 출력 속성을 생성하는 것은 유효하지 않습니다.
zh_tw: 從 {0} 運算子的 output 子句產生所有輸出屬性是無效作業。

# CDISP9200E
source: The {0} output attribute must not reference an input attribute if the writePunctuations attribute is set to true.
ko: writePunctuations 속성이 true로 설정된 경우 {0} 출력 속성은 입력 속성을 참조하지 않아야 합니다.
zh_tw: 如果將 writePunctuations 屬性設為 true，則 {0} 輸出屬性不得參照輸入屬性。

# CDISP9201E
source: The {0} input tuple must use only one blob attribute unless the {1} parameter is specified.
ko: {0} 입력 튜플은 {1} 매개변수가 지정되지 않는 한 하나의 blob 속성만 사용해야 합니다.
zh_tw: 除非指定了 {1} 參數，否則 {0} 輸入值組必須僅使用一個二進位大型物件屬性。

# CDISP9202E
source: The {0} output tuple must use one blob attribute.
ko: {0} 출력 튜플은 하나의 blob 속성을 사용해야 합니다.
zh_tw: {0} 輸出值組必須使用一個二進位大型物件屬性。

# CDISP9203E
source: The {0} argument to the {1} custom output function is not a function call.
ko: {1} 사용자 정의 출력 함수에 대한 {0} 인수가 함수 호출이 아닙니다.
zh_tw: {1} 自訂輸出函數的 {0} 引數不是函數呼叫。

# CDISP9204E
source: The {0} argument to the {1} custom output function must not reference an input stream attribute.
ko: {1} 사용자 정의 출력 함수에 대한 {0} 인수는 입력 스트림 속성을 참조하지 않아야 합니다.
zh_tw: {1} 自訂輸出函數的 {0} 引數不得參照輸入串流屬性。

# CDISP9205I
source: usage: {0} -h, --help | --dir <path> --name <name> --tname <toolkitName> --default <defaultDir> <langFile0> .. <langFileN> -h, --help Get (this) usage information --dir <path> Toolkit directory --name <name> Resource bundle name --tname <toolkitName> Toolkit name --default <defaultDir> Default xliff language directory <langFile0> .. <langFileN> xliff language files Builds a resource bundle with the given name from the given xliff files.
ko: 사용법: {0} -h, --help | --dir <path> --name <name> --tname <toolkitName> --default <defaultDir> <langFile0> .. <langFileN> -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. --dir <path> 툴킷 디렉토리입니다. --name <name> 자원 번들 이름입니다. --tname <toolkitName> 툴킷 이름입니다. --default <defaultDir> 기본 xliff 언어 디렉토리입니다. <langFile0> .. <langFileN> xliff 언어 파일 지정된 xliff 파일의 지정된 이름을 사용하여 자원 번들을 빌드합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | --dir <path> --name <name> --tname <toolkitName> --default <defaultDir> <langFile0> .. <langFileN> -h, --help 取得（此）用法資訊 --dir <path> 工具箱目錄 --name <name> 資源軟體組名稱 --tname <toolkitName> 工具箱名稱 --default <defaultDir> 預設 xliff 語言目錄 <langFile0> .. <langFileN> xliff 語言檔案 從給定的 xliff 檔，使用給定的名稱建置資源軟體組。

# CDISP9206E
source: The {0} directory cannot be removed. The return code is {1}.
ko: {0} 디렉토리를 제거할 수 없습니다. 리턴 코드는 {1}입니다.
zh_tw: 無法移除 {0} 目錄。回覆碼為 {1}。

# CDISP9207E
source: The {0} file cannot be removed. The return code is: {1}.
ko: {0} 파일을 제거할 수 없습니다. 리턴 코드는 {1}입니다.
zh_tw: 無法移除 {0} 檔。回覆碼為：{1}。

# CDISP9208E
source: When the {0} resource bundle was processing, the default language file in the {1} directory was not found. Ensure that one of the <lang> elements in the info.xml file specifies a default value of true.
ko: {0} 자원 빌드가 처리 중일 때 {1} 디렉토리에서 기본 언어 파일을 찾지 못했습니다. info.xml 파일의 <lang> 요소 중 하나가 기본값을 true로 설정하는지 확인하십시오.
zh_tw: 處理 {0} 資源軟體組時，找不到 {1} 目錄中的預設語言檔案。請確保 info.xml 檔內的其中一個 <lang> 元素指定了預設值 true。

# CDISP9209E
source: The {0} file was not found.
ko: {0} 파일을 찾지 못했습니다.
zh_tw: 找不到 {0} 檔案。

# CDISP9210E
source: The {0} resource bundle was not generated.
ko: {0} 자원 번들이 생성되지 않았습니다.
zh_tw: 未產生 {0} 資源軟體組。

# CDISP9211E
source: The {0} xliff file was not converted.
ko: {0} xliff 파일이 변환되지 않았습니다.
zh_tw: 未轉換 {0} xliff 檔。

# CDISP9212E
source: The command failed to run genrb on the {0} file.
ko: 명령이 {0} 파일에 대해 genrb를 실행하는 데 실패했습니다.
zh_tw: 指令無法對 {0} 檔案執行 genrb。

# CDISP9213E
source: The {0} format string is not a supported format string.
ko: {0} 출력 문자열은 지원되는 출력 문자열이 아닙니다.
zh_tw: {0} 格式字串不受支援。

# CDISP9215E
source: The substitution variable indexes in the {0} message are not valid. Indexes must be positive integer values that start at 0 and increase in a linear way.
ko: {0} 메시지에 있는 대체 변수 인덱스가 유효하지 않습니다. 인덱스는 0부터 시작하며 선형으로 증가하는 양의 정수 값이어야 합니다.
zh_tw: {0} 訊息中的替代變數索引無效。索引必須是開始於 0 且以線性方式遞增的正整數值。

# CDISP9216I
source: usage: {0} -h, --help | -v, --verifier <verifier> -x, --model <xmlModel> -h, --help Get (this) usage information -v, --verifier <verifier> The verifier to be run -x, --model <xmlModel> The file containing the xml model to be verified This module verifies an Operator Instance XML model.
ko: 사용법: {0} -h, --help | -v, --verifier <verifier> -x, --model <xmlModel> -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -v, --verifier <verifier> 실행할 확인자 -x, --model <xmlModel> 확인할 XML 모델을 포함하는 파일 이 모듈은 연산자 인스턴스 XML 모델을 확인합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | -v, --verifier <verifier> -x, --model <xmlModel> -h, --help 取得（此）用法資訊 -v, --verifier <verifier> 要執行的驗證器 -x, --model <xmlModel> 包含要驗證之 XML 模型的檔案 此模組會驗證「運算子實例 XML」模型。

# CDISP9217E
source: A dynamic closeMode parameter must also use the retryFailedSends parameter that is set to true.
ko: dynamic closeMode 매개변수는 true로 설정된 retryFailedSends 매개변수 또한 사용해야 합니다.
zh_tw: 動態 closeMode 參數也必須使用已設為 true 的 retryFailedSends 參數。

# CDISP9218E
source: For a dynamic closeMode parameter, the role parameter must be set to client.
ko: dynamic closeMode 매개변수의 경우, role 매개변수는 client로 설정되어야 합니다.
zh_tw: 對於動態 closeMode 參數，role 參數必須設定為 client。

# CDISP9219E
source: A dynamic closeMode parameter must use the {0} parameter.
ko: dynamic closeMode 매개변수는 {0} 매개변수를 사용해야 합니다.
zh_tw: 動態 closeMode 參數必須使用 {0} 參數。

# CDISP9220E
source: The {0} parameter can reference input attributes only if the closeMode parameter is dynamic.
ko: {0} 매개변수는 closeMode 매개변수가 dynamic으로 설정된 경우에만 입력 속성을 참조할 수 있습니다.
zh_tw: 僅當 closeMode 參數是動態參數時，{0} 參數才可以參照輸入屬性。
